VARIÁVEIS

IDENTIFICADORES (NOME DAS VARIÁVEIS)

    Podem começar com letras, $ ou _

    Não podem começar com números

    É possível usar letras e números

    É possível usar acentos e símbolos

    Não podem conter espaços

    Não podem ser palavras reservadas

    Dicas

        Maiúsculas e minúsculas fazem diferença

        Escolher nomes coerentes

TIPOS PRIMITIVOS

    number - Se enquadram os números em geral, sejam eles inteiros ou reais.

        Infinity

        NaN (Not a Number)

    string - Este pertencem as cadeias de caracteres, que também podem ser números, estão contidos todos os tipos de caracteres.

    boolean - Podem ser true ou false

    null -

    undefined -

    object

        Array

    function -

= é o simbolo de recebe, onde uma variável declarada recebe um valor, ocorrendo a Atribuição

    Ex: var n1 = 5 
        var é o comando de variável, pode ser usado var ou let, com a diferença de que var é para escopo globar e let para escopo local, n1 é o identificador, seguido do símbolo de atribuiçao e o valor.

Para verificar o tipo de um valor basta digitar

    typeof valor